WunderPass-NFT

### 2022-02-01 nft.tex
REFACTORING NFT-Pass als eigenes Paper.

%---------Backup-------------

% Zähler:

% Eigenen Zähler erzeugen
%\newcounter{counter}
%\newcounter{sub_counter}[counter]

%Zähler initialisieren
%\setcounter{counter}{0}
%\setcounter{sub_counter}{0}

% Equationumgebung auf den Zähler umdefinieren
% \arabic sorgt für die Nummerierung mit arabischen Zahlen. 
% Alternativ wäre auch \roman für kleine römische Zahlen oder 
% \Roman für große römische Zahlen denkbar. 
% Auch Buchstaben sind mit \alph und \Alph möglich.
% \renewcommand{\theequation}{\roman{mycount}}

%\newcommand{\uproman}[1]{\uppercase\expandafter{\romannumeral#1}}
%\newcommand{\lowroman}[1]{\romannumeral#1\relax}
%\renewcommand{\theequation}{\roman{equation}}
%\renewcommand{\proofname}{Beweis}

% \section
% \subsection
% \subsubsection 
% \paragraph{Einleitende Worte}
% \subparagraph

@@

%---------Titel--------------
\title{WunderPass-White-Paper}
\author{G. Fricke, S.Tschurilin}
\date{\today{}, Berlin}

@@

\input{[01][Abstract]/[Abstract]}    % binde die Datei 'Abstract.tex' ein
\input{[02][Einleitung]/[Einleitung]}    % binde die Datei 'Einleitung.tex' ein
\input{[03][Vision]/[Vision]}    % binde die Datei 'Vision.tex' ein
\input{[04][Unser Ansatz]/[Unser Ansatz]}    % binde die Datei 'Unser Ansatz.tex' ein
\input{[05][Economics]/[Economics]}    % binde die Datei 'Economics.tex' ein
\input{[06][NFT-Pass]/[NFT-Pass]}    % binde die Datei 'NFT-Pass.tex' ein
\input{[07][SSI]/[SSI]}    % binde die Datei 'SSI.tex' ein
\input{[08][Project Guard]/[Project Guard]}    % binde die Datei 'Project Guard.tex' ein
\input{[09][Pools]/[Pools]}    % binde die Datei 'Pools.tex' ein
\input{[10][Community]/[Community]}    % binde die Datei 'Community.tex' ein
\input{[11][Zusammenfassung]/[Zusammenfassung]}    % binde die Datei 'Zusammenfassung.tex' ein
\input{[12][Anhang]/[Anhang]}    % binde die Datei 'Anhang.tex' ein

>>>>

@@

%---------Titel--------------
\title{WunderPass-NFT}
\author{WunderTeam}
\date{\today{}, Berlin}

@@

%------------------------------------------------Einleitende Worte---------------------------------

\newpage

Ein exzellentes Mittel, um \textit{WunderPass} als Geschäftsmodell, Unternehmung und Unternehmen ein symbolisches - gewissermaßen plastisches - Sinnbild einzuverleiben, ist die Repräsentation von \textit{WunderPass} als Service/Protokoll mittels eines - eigens dafür kreierten - NFTs: \textbf{"Des WunderPass"} (im Folgenden auch \textit{NFT-Pass} genannt)

\vspace{0.3cm}

\begin{Fazit}[\textit{WunderPass} deabstrahiert durch \textbf{"den WunderPass"} als NFT]

"Ich nutze \textit{WunderPass}" wird symbolisiert durch "Ich besitze \textbf{meinen WunderPass}"!

\end{Fazit}

\vspace{0.3cm}

%------------------------------------------------Konzept-Kapitel-----------------------------------

% -----------------Einleitende Worte-------------
\input{[06][NFT-Pass]/[NFT-Pass][Konzept][Einleitung]}    % binde die Datei '[NFT-Pass][Konzept][Einleitung].tex' ein

% -----------------NFT-Status--------------------
\section{Status-Property}
\vspace{0.2cm}
\input{[06][NFT-Pass]/[NFT-Pass][Konzept][Status]}    % binde die Datei '[NFT-Pass][Konzept][Status].tex' ein

% -----------------Überleitende Worte------------
Die Beschaffenheit dieser \textit{first-come-first-serve-Property} soll jedoch einzigartig bleiben. Die folgenden Properties werden nicht mehr deterministisch sein, um unserem \textit{NFT-Pass} ein \textbf{unvorherbestimmbares "Eigenleben"} einzuverleiben.

% -----------------NFT-Hologramm-----------------
\section{Hologramm}
\label{sec:hologramm}
\vspace{0.3cm}
\input{[06][NFT-Pass]/[NFT-Pass][Konzept][Wunder]}    % binde die Datei '[NFT-Pass][Konzept][Wunder].tex' ein
%\input{[NFT-Pass][Konzept][Wunder]}

% -----------------NFT-Pattern-------------------
\section{Pattern-Property}
\vspace{0.3cm}
\input{[06][NFT-Pass]/[NFT-Pass][Konzept][Pattern]}    % binde die Datei '[NFT-Pass][Konzept][Pattern].tex' ein
%\input{[06][NFT-Pass]/[NFT-Pass][Konzept][Pattern][alt]}

% -----------------NFT-Edition-------------------
\section{Edition}
\vspace{0.3cm}
\input{[06][NFT-Pass]/[NFT-Pass][Konzept][Edition]}    % binde die Datei '[NFT-Pass][Konzept][Edition].tex' ein

% -----------------Design------------------------
\section{Design}
\vspace{0.3cm}
\input{[06][NFT-Pass]/[NFT-Pass][Konzept][Design]}    % binde die Datei '[NFT-Pass][Konzept][Design].tex' ein
%\input{[NFT-Pass][Konzept][Design]}
\newpage

% -----------------Beispiel----------------------
\section{Beispielhafte Analyse der Collection}
\vspace{0.3cm}
\input{[06][NFT-Pass]/[NFT-Pass][Konzept][Beispiel]}    % binde die Datei '[NFT-Pass][Konzept][Beispiel].tex' ein
%\input{[NFT-Pass][Konzept][Beispiel]}

% -----------------Intrinsischer Wert------------
%\section{Intrinsischer Wert}
%\vspace{0.3cm}
%\input{[06][NFT-Pass]/[NFT-Pass][Konzept][Intrinsischer Wert]}    % binde die Datei '[NFT-Pass][Konzept][Intrinsischer Wert].tex' ein
